这活儿我接下了 战场原
接下了？ 接什么？
当然是你的委托了 别的还能有什么
欺骗神明 不干白不干
你说真的？
当然是真的 你先把能拿出来的十万元现金给我
很好 这些就够了
不 你不是说这最多只是首付 保证金么
我说够了就够了
我要是真的给你开一个动真格儿的价钱
就算你去卖身都不够
不管你怎么没日没夜地赚钱都不够
收你这十万元只是作为必要经费
但是 那可是…那可是…
（有这样的警惕心是正确的）
要是这些钱没用完 还剩了一些
那我也不管那么多 收下就是了
除此以外的条件 一概不接受
我知道了
那么 用不用我再讲讲详细情况
还剩下74天 没有错吧
是的 直江津高中的毕业典礼会在三月十五日举行
那天的下午 也就是毕业典礼之后 连庆祝一下的时间都没有
我和阿良良木君 还有忍野忍就注定会被杀掉
确定吗 你确定一定会是这样吗
如果那位神不耐烦了 难道就不会现在立刻就来杀了你吗？
我觉得不会
为什么
在极端情况下 你 或许也包括阿良良木
都会通过类似像这样找我商量的方式
想尽办法让自己活下去不是吗？
这些明显是损害神明形象的行为
于是对方因此发怒 在期限之前就来把你们了结掉
这种可能性无论如何也无法否定吧
（就算是神也不见得就会信守诺言）
我能否定
我当然能否定 因为千石抚子已经愤怒得没法更愤怒了
就现在而言
然而我和阿良良木君还像这样活得好好的
这就意味着她至少还是想要信守诺言的
你 你们啊 到底让那个千石抚子恨你们到什么程度
到底做了什么 才会逼得她走到不得不杀了你们的地步
那个…
我不知道
喂喂 这你怎么可能不知道？
我真的不知道
不…当然…怎么说呢
虽然类似于原因的事情 比如失败 搞错方向 误解以及错误之类的
但是只是因为那些 到底会不会导致如今这个地步我也不清楚
或许还有和我与阿良良木君的理解完全不同的其他缘由存在
这些话都是从羽川那边现学现卖的
怎么又是羽川
不过作为线索 我只是说些我该说的
你就当这是恋爱关系产生的副作用吧
千石抚子在变成神之前曾经喜欢阿良良木君
然而阿良良木君却已经有女朋友了
就是这么回事
还真够俗的
哎算了 听了这些就已经足够了
不过这次我可以把它当成是个例外吗
什么例外？
我问的是这次我进你们的小镇也没关系了？
这当然可以 这次算个例外 或者说是特别对待吧
你可以自由行动
但是你可要小心一点儿 恨你的人可不少呢
别到头被中学生们堵在路边 被当成身份不明的遗体上报纸
可千万别落得个这种下场
（这女人还真是什么可怕的事情都敢说）
（被她这么一说）
（我都不想去了）
当然 还麻烦你别让阿良良木君发现
嗯 也是啊 其实我也不想见他
好了我知道了 从今天起立刻展开调查
虽然这么说 战场原 不要以为这是一天两天就能解决的事
嗯 我已经做好了持久战的准备
话说目前已经陷入持久战了
但还是麻烦你要经常和我保持联络
虽然这是工作委托 但要全面相信你
对我来说还是不可能的
这就对了 不要相信 尽管去怀疑吧
坐飞机的话今天就能到你们的小镇了
方便起见还是不和你乘同一航班比较好吧
和你一起坐飞机的事实如果让阿良良木知道的话可不是开玩笑的
嗯 说的也是 话说贝木
怎么了？
那个…回家的机票钱你能不能借我一下？
昨日なんて 通り過ぎた 後は
そう すぺてが 些細なことになる
今も残る いつかの 傷あとの
痛みさえ もう 忘れてしまってた
ねえ 君に出逢った瞬間に
運命は 塗り替えられちゃって
こわいものなど もう びとつだけ
私の
全部を
ひきかえにしても
守りたいと
思ったのは
はじめてなんだ
この世に
生まれた
理由はなくても
でも 確かに
生きてる 意味
私は もう
みつけたらから
（第恋话 绯多木与结局 其二）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；后期：snow；繁化：黑羽侖人。
我到了
谢谢 拜托了
啊
（十点多的时候）
（我）
（走上了小镇）
我决定 首先从这件事的正殿入手
这件事的正殿又在哪儿呢？
其中一个应该是北白蛇神社吧
但是一开始就去那里的话怎么说都是超越无谋的愚蠢
这样的话就先从另一个正殿入手
正殿竟然有两三个 感觉上或许有些奇怪
总之 另一个正殿就是千石抚子的家了
干嘛？有什么进展吗？
刚刚准备完毕 接下来准备着手行动
话说你身后很吵啊 大好的元旦假期你跑到哪儿去了
我在阿良良木家
（战场原如此回答道）
（明明不用回答的）
他们家招待我过去 我爸也在
哎 应该说是家庭之间的交流往来吧
真是让人欣慰啊
别这么说嘛
我也知道我们现在安逸地做的这些事情有多滑稽
我想知道千石抚子的住所 发短信告诉我
（千石家）
我以千石抚子同学的父亲的名义
换句话说就是冒名顶替 进入了千石的屋子
我家女儿也在三天前不见了踪影
在那之前好像听她说起过令嫒的事情
我一时想起了这些 虽然有些荒唐 但还是前来拜访一下
不知能否打听一下令嫒的事情呢…云云
报出了他们女儿的名字「抚子」之后
这对父母完全放松了对于面前这个陌生客人的警惕
但是千石夫妇对于女儿的一切 从头到脚 全都一概不知
有些认生啊 平常也十分听话啊 而且还十分爱笑啊
从他们的嘴里说出来的似乎只是这些
但我想听到的可不是这些溺爱孩子的话而是她心中的黑暗
但那些他们似乎也并不知道 而且看上去也不想知道
然后我说「能让我看一看令嫒的房间吗」
「我女儿借给抚子的什么东西应该还在
那或许会成为寻找两个孩子的线索
不知二位有没有见过」
从这样几句话开始
绕了三十分钟最后终于到达了终点
（抚子的房间）
这房间倒是给我一种强行粉饰了一层孩子气和可爱的感觉
之前千石抚子的父亲说他女儿连叛逆期都没有
结合这句话联想一下 可以联想到很多
或许这些就是问题的关键
千石抚子心中的黑暗
（我得到了夫妇的允许）
原来如此 这就是千石抚子
充满着孩子气而且可爱得让人发怵
看上去就像是装出来的
感觉就像是被强行要求展示出漂亮的一面
虽然脸上浮现着笑容 但总感觉不自然
把刘海垂下来 看上去是为了避免和人眼神交流
倒不如更进一步说 看上去有些惴惴不安
她到底在害怕些什么呢
害怕些什么呢
这些都是她的个人照啊 看样子没有和我女儿拍过合影
请不要碰那个衣橱
问了下理由 果然
是因为千石抚子是这么交待他们的
当时我的心情实在是难以描述 于是在此我只记录下事实
总之千石抚子的父母明知道自己的女儿已经失踪的情况下
却依旧拘泥于将女儿的房间保持得和原来一样干干净净
很可能那里就有着重要的线索
但是他们却听从着女儿的指示 并没有打开房间里的衣橱
把千石抚子的照片发给我
什么啊 你连她长什么样都不知道吗
因为我和那女孩从来就没见过面啊
她是我的间接被害者什么的也只是你嘴上说说而已
仔细想想连那是不是真的我也不知道
你是想说我骗你吗
（她肯定是不想被我这么说了）
我在千石抚子家看了她的相册
不是挺可爱的孩子嘛 正好是你讨厌的类型
是啊 是我最讨厌的类型
就算不是以这种方式相遇也绝对不会成为朋友的类型
既然你知道她的住址 莫非你曾经去过千石家？
当然去过
因为阿良良木君的一个妹妹是千石抚子要好的朋友
因为有着这种关系 所以…
阿良良木的妹妹知道吗 她们的哥哥现在处于什么状况
那几个孩子还不知道
知道这件事的只有我 阿良良木君 忍野忍还有羽川
本来是想对羽川也隐瞒情况的 但还是露馅了
那个羽川到底是何方神圣
先不说这些
这样一来我姑且算是了解了千石抚子家的某些侧面
不过战场原 说实话你到底觉得千石抚子是怎样一个人
用不着像提供情报一样 你就当闲话和我聊聊好了
刚才你也说她是你讨厌的类型 但怎么说呢
我还是想向你了解一些包含具体情节的感想
嗯 怎么了
这个…其实我并没有直接见过千石抚子
什么？ 是这样啊
嗯 只是打电话做过一次交易 或者说是对话
但那也已经是她偏离人道之后的事情了
是嘛 我大概是明白了
明白你所处的究竟是怎样莫名其妙的状况
亏你还能保持冷静呢
是啊
不过 既然你都已经向我求助了
或许这也说明你已经失去冷静了呢
贝木 所以说我…
总之 我接下来准备去会一会这个千石抚子
到了北白蛇神社就能见到她了吧
也不一定 连阿良良木君都是去五次才能见到一次
而且每次回来的时候都是半死不活的
似乎她随时都可以动手
不过她姑且是打算在约定的日子之前放我们一马
阿良良木他今天不会去吧 我可不想在神社里碰见他
他不会去的 因为他今晚要和我…没什么
见不到也罢 总之不考察一下现场后面的工作也没法开展
如果见到了你准备怎么办 已经准备好骗她的材料了吗
完全没有
只是充其量算问候一下 打个照面而已
没准只是聊一聊就能解决也说不定呢
是嘛 我是觉得没戏 你加油干吧
抚子来啦
人家好不容易成了神 结果谁都不来新年参拜 真没劲
大叔 来和抚子聊聊天吧
一万～日元 一万～日元
（看上去挺高兴的）
（用得着这么高兴么）
谢谢你 大叔
这样一来大叔就是抚子的一号信徒了
别叫我大叔 我叫贝木泥舟
回头想想我还真是失败
千石抚子是我在这镇上进行欺诈的间接受害者
那么通过某种途径 比如阿良良木或者Fire sisters那里
听过我的名字也不奇怪
…至少我当时是这么想的 可是
贝木先生 贝木先生
贝木泥舟先生 好奇怪的名字呢
请多关照啦 叫你大叔真抱歉
嗯 仔细一看还真是年轻呢
哇 好年轻
我还以为你比我还小呢
就叫你小鬼好了
她肯定是听过我的名字
但是 八成她已经不记得了
这个女孩已经把让自己落得这般境地的丑恶根源忘掉了
我当时是这么想的
这个女孩会把那些本来难以忘却的事情忘记
而相应的 那些稀松平常的事
比如小时候得到朋友哥哥亲切对待这种事 反而老是记得
也就是说 事物的重要顺序在这女孩的心里乱得一塌糊涂
我当时是这么理解的
抚子 现在正在等着三月到来呢
能不能跟你说呢 干脆我就说了吧
等到了三月 抚子居然…
就能把喜欢的人杀掉了
人家硬是求抚子等个半年 抚子就等了
毕竟抚子是神 别人的祈求还是要听的嘛
虽说最近等不及的心情是越来越强了
但抚子还是要忍耐再忍耐
人家可是神 约定好的事情就一定要遵守嘛
是啊 遵守约定是非常重要的 可以称得上崇高了
我就这样应付着这种有口无心的对话
觉得这女孩十分可悲 不想说什么否定的话…
你们就当是这样就好了
对访客 或者说对参拜客兴奋异常
尽可能地想让对方开心 如初中生一般的神
真是滑稽又可悲到不行了
不得不让人同情
不过真是不可思议 为什么都没一个人来呢
难得神社都被翻新了 还以为客人会来很多才对的
是不是宣传不够啊 或者说服务还不够
服务？服务是指H的那种吗
（我无视了她）
历哥哥啊 有次抚子光着上身穿运动短裤的时候
他可高兴了
究竟在搞什么啊 那个家伙
（这不是犯罪吗）
还有 抚子上次在这个神社里穿泳装挣扎的时候
他也十分高兴地看了个够呢
能让历哥哥高兴 抚子也很开心
我说 那个…
你的…你的那个…历哥哥？
我也不知道这个历是他的姓还是名字
但你是喜欢这个历哥哥对吧
嗯 最喜欢了
所以才要杀掉他
要狠狠地杀掉他
是吗
历哥哥的那个叫什么什么的恋人
还有叫什么什么的幼女奴隶也要一起杀掉
（我这样想道）
（说白了这个女孩就是个笨蛋）
（脑子很笨）
（脑细胞缺乏得无可救药）
（都在宠千石抚子）
（而千石抚子，也在享受那种宠爱）
我说神啊 如果你能变回人类的话 你想变回去吗
不想
如果变回人类就能和历哥哥相恋 也不愿意？
嗯
抚子呢 就这样单相思就够了
如果能一直单相思下去的话
你不觉得比两情相悦还幸福吗 贝木先生
（单相思）
（不管怎样那个女人，已经死于交通事故了）
（即便恋，也再不会失恋）
是啊
你的历哥哥已经来了这神社好几次了吧
他就不算作你的参拜客…算作客人吗
不算 因为历哥哥总是说些抚子搞不懂的话
一点也听不懂 抚子就每次都把他轰走了
告诉他杀他要等三月份 让他那时候再来
因为他太烦人了 最近抚子也经常假装不在
真的是没有其他人来了吗
除了历哥哥和我 至今真的没有人来过？
开始倒是来了几个人 可抚子一出来他们就都跑掉了
这是为什么呢
没有逃跑 还捐了香火钱的 贝木先生是第一个哦
所以谢谢你！
大家看到你会逃跑 是因为你的样子太恐怖了吧
你那头发太吓人了
（啊，这下要被杀了吧，我这样想着）
恐怖啊吓人什么的 抚子还是第一次被人这么说呢
因为大家只会说抚子可爱可爱的
对这孩子来说 可爱已经不是表扬
也不是被称赞后会觉得开心的词汇了
不如说因为这一句话 反而给她的行为带来了很多限制
所以她才会对侮辱一般的 贬义的词语感到高兴
的确 的确她这样不要变回人类 继续做神才是为她好
想到这点心情都差点变沉重了
但即使是这样 我又发现这些全都和我无关
是吗 抚子是又恐怖又吓人的啊
那用这个发圈把蛇发绑起来 印象会不会改变呢
时间不早 我该回去了
哎？再陪人家说说话嘛
贝木先生 你回去的话
人家会～寂～寞～的
要是无聊的话就玩这个吧
这是什么？难道是翻花绳吗
怎么 你知道啊
嗯 就是大雄喜欢的那个吧
翻花绳睡午觉打快枪 这都是大雄最擅长的
（哆啦A梦的文化得以继承，实在是叫人放心）
但是抚子不太会玩翻花绳
我教你几个花样 等你练熟了我会再来的
真的？
真的
我从没撒过谎
我一本正经地说道
然后又直白而又腹黑地说道
不管怎样 我可是你的一号信徒嘛
きっとねぇ　きりがないこと
一定是这样 当数不清的愿望
全部叶ったあとも
全部如愿之后
何度もまた欲張って
我们还会贪婪地没有休止
一つ後悔するんだ
直到开始后悔
足りない昨日と
永远过不够的昨天
降り積もる思う
和不断积蓄的回忆
積み重ね進むよ
就这样重叠着伴我前行
すごく好きな人の
能够成为非常喜欢的人的
すごく好きな人に
非常喜欢的人
なれてしまったそんな奇跡さえ
连这样的奇迹
信じきれてない僕の
我还无法完全相信
すごくもどかしくて
总是难以如愿
すこし背伸びしたかった
多想再长高一些
笑いながら
愿我可以笑着
幸せだと
用幸福
明日はきっと
为明天
よべるように
命名
火怜DaZe！
火怜Da☆Ze！
月火Da☆Yo！
月火DaYo！
我们是Fire Sisters！
两个人合在一起就是Fire Sisters！
哎！不赚够香火钱就要一直当神了吗？！
合在一起是Fire Sisters 那祟在一起又是什么呢？
我可不想变成什么被诅咒的姐妹
预告篇Quiz！
不过这样的话是不会有人来参拜的啊
呜呜
Quiz！
俗话说「下海经商」
现在还用这么老的词吗？
你不觉得这句话挺有意思的么
总之先大扫除一番！
「下海经商」 这商人不就成鱼了吗！
还真是！
「无商不奸」
连神管辖的范围都规定好！简直完美！
喜结良缘
抚子会加油的！
成煎鱼了！
「奸商不顾手足」指的就是这么回事吧
才不是这么回事呢
下集 恋物语 第三话
绯多木与结局 其三
恐怕应该说「奸商跳龙门」才对了
这就是诅咒良缘的神明啊…
呜呜
哪有这么说的